Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SNI_ERROR_56
source: Unable to load the SQLUserInstance.dll from the location specified in the registry. Verify that the Local Database Runtime feature of SQL Server Express is properly installed.
ja: レジストリに指定されている場所から SQLUserInstance.dll を読み込むことができません。SQL Server Express の Local Database Runtime 機能が正しくインストールされていることを確認してください。
ko: 레지스트리에 지정된 위치에서 SQLUserInstance.dll을 로드할 수 없습니다. SQL Server Express의 Local Database Runtime 기능이 올바르게 설치되었는지 확인하십시오.
zh_hans: 无法从注册表中指定的位置加载 SQLUserInstance.dll。请验证 SQL Server Express 的 Local Database Runtime 功能是否正确安装。
zh_hant: 無法從登錄指定的位置載入 SQLUserInstance.dll。請確認 SQL Server Express 的 Local Database Runtime 功能已正確安裝。

# SNI_ERROR_57
source: Invalid SQLUserInstance.dll found at the location specified in the registry. Verify that the Local Database Runtime feature of SQL Server Express is properly installed.
ja: レジストリに指定されている場所で無効な SQLUserInstance.dll が見つかりました。SQL Server Express の Local Database Runtime 機能が正しくインストールされていることを確認してください。
ko: 레지스트리에 지정된 위치에서 잘못된 SQLUserInstance.dll을 찾았습니다. SQL Server Express의 Local Database Runtime 기능이 올바르게 설치되었는지 확인하십시오.
zh_hans: 在注册表中指定的位置找到了无效的 SQLUserInstance.dll。请验证 SQL Server Express 的 Local Database Runtime 功能是否正确安装。
zh_hant: 在登錄指定的位置找到無效的 SQLUserInstance.dll。請確認 SQL Server Express 的 Local Database Runtime 功能已正確安裝。

# Snix_Connect
source: A network-related or instance-specific error occurred while establishing a connection to SQL Server. The server was not found or was not accessible. Verify that the instance name is correct and that SQL Server is configured to allow remote connections.
ja: SQL Server への接続を確立しているときにネットワーク関連またはインスタンス固有のエラーが発生しました。サーバーが見つからないかアクセスできません。インスタンス名が正しいこと、および SQL Server がリモート接続を許可するように構成されていることを確認してください。
ko: SQL Server에 연결을 설정하는 중에 네트워크 관련 또는 인스턴스 관련 오류가 발생했습니다. 서버를 찾을 수 없거나 액세스할 수 없습니다. 인스턴스 이름이 올바르고 SQL Server가 원격 연결을 허용하도록 구성되어 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 在与 SQL Server 建立连接时出现与网络相关的或特定于实例的错误。未找到或无法访问服务器。请验证实例名称是否正确并且 SQL Server 已配置为允许远程连接。
zh_hant: 建立連接至 SQL Server 時，發生網路相關或執行個體特定的錯誤。找不到或無法存取伺服器。確認執行個名稱是否正確，以及 SQL Server 是否設定為允許遠端連線。

# Snix_PreLoginBeforeSuccessfullWrite
source: The client was unable to establish a connection because of an error during connection initialization process before login. Possible causes include the following: the client tried to connect to an unsupported version of SQL Server; the server was too busy to accept new connections; or there was a resource limitation (insufficient memory or maximum allowed connections) on the server.
ja: ログイン前の接続初期化プロセス中に発生したエラーにより、クライアントは接続を確立できませんでした。エラーの原因として、サポートされていないバージョンの SQL Server にクライアントが接続しようとした、サーバーがビジーで新しい接続を受け入れられなかった、サーバーのリソースが制限されていた (メモリ不足や最大接続許可数) などの可能性があります。
ko: 로그인하기 전에 연결을 초기화하는 동안 오류가 발생하여 클라이언트에서 서버에 연결하지 못했습니다. 지원되지 않는 버전의 SQL Server를 연결하려고 했거나 서버가 사용 중이어서 새로운 연결을 허용하지 않았거나 서버의 리소스 제한(메모리 또는 최대 허용 연결 수) 때문에 이러한 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 客户端无法建立连接，因为在登录前连接初始化进程中发生错误。可能的原因包括: 客户端尝试连接的 SQL Server 的版本不受支持; 服务器过忙，无法接受新连接; 或者，服务器上存在资源限制(内存不足或已达到允许的连接最大数量)。
zh_hant: 用戶端無法建立連線，因為在登入前的連線初始化期間發生錯誤。失敗的原因可能是，用戶端嘗試連線至 SQL Server 不支援的版本，伺服器太忙碌而無法接受新連線或伺服器上的資源限制 (記憶體不足或允許的連線上限)。

# Snix_PreLogin
source: A connection was successfully established with the server, but then an error occurred during the pre-login handshake.
ja: サーバーとの接続を正常に確立しましたが、ログイン前のハンドシェイク中にエラーが発生しました。
ko: 서버에 연결했지만 사전 로그인 핸드셰이크 중에 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 已成功与服务器建立连接，但是在登录前的握手期间发生错误。
zh_hant: 與伺服器的連接已成功建立，但在登入前的信號交換時發生錯誤。

# Snix_LoginSspi
source: A connection was successfully established with the server, but then an error occurred when obtaining the security/SSPI context information for integrated security login.
ja: サーバーとの接続を正常に確立しましたが、統合セキュリティ ログインで必要な security/SSPI コンテキストの情報を取得しているときにエラーが発生しました。
ko: 서버에 연결했지만 통합 보안 로그인에 대해 보안/SSPI 컨텍스트 정보를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 已成功与服务器建立连接，但是在为集成安全登录获取安全/SSPI 上下文信息时发生错误。
zh_hant: 與伺服器的連接已成功建立，但在取得整合安全性登錄的安全性/SSPI 內容資訊時發生錯誤。

# Snix_Login
source: A connection was successfully established with the server, but then an error occurred during the login process.
ja: サーバーとの接続を正常に確立しましたが、ログイン中にエラーが発生しました。
ko: 서버에 연결했지만 로그인하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 已成功与服务器建立连接，但是在登录过程中发生错误。
zh_hant: 與伺服器的連接已成功建立，但在登入程序時發生錯誤。

# Snix_EnableMars
source: Connection open and login was successful, but then an error occurred while enabling MARS for this connection.
ja: 接続とログインに成功しましたが、この接続に必要な MARS を有効にしているときにエラーが発生しました。
ko: 연결을 열고 로그인했지만 이 연결에 대해 MARS를 설정하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 连接打开并且登录成功，但是在启用此连接的 MARS 时出错。
zh_hant: 連接的開啟與登入已經成功，但在啟用此連接的 MARS 時發生錯誤。

# Snix_AutoEnlist
source: Connection open and login was successful, but then an error occurred while enlisting the connection into the current distributed transaction.
ja: 接続とログインに成功しましたが、現在の分散トランザクションへの参加中にエラーが発生しました。
ko: 연결을 열고 로그인했지만 현재의 분산 트랜잭션에 연결을 참여시키는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 连接打开并且登录成功，但是在将连接登记到当前分布式事务中时出错。
zh_hant: 連接的開啟與登入已經成功，但在將連接登記至目前的分散式交易時發生錯誤。

# Snix_GetMarsSession
source: Failed to establish a MARS session in preparation to send the request to the server.
ja: サーバーに要求を送信する準備段階で、MARS セッションを確立できませんでした。
ko: 서버로 요청을 보내는 동안 MARS 세션을 설정하지 못했습니다.
zh_hans: 在准备向服务器发送请求时无法建立 MARS 会话。
zh_hant: 在準備傳送要求至伺服器時無法建立 MARS 工作階段。

# Snix_Execute
source: A transport-level error has occurred when sending the request to the server.
ja: サーバーに要求を送信しているときに、トランスポート レベルのエラーが発生しました。
ko: 서버로 요청을 보내는 동안 전송 수준 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 在向服务器发送请求时发生传输级错误。
zh_hant: 在傳送要求至伺服器時發生傳輸層級的錯誤。

# Snix_Read
source: A transport-level error has occurred when receiving results from the server.
ja: サーバーから結果を受信しているときに、トランスポート レベルのエラーが発生しました。
ko: 서버로부터 결과를 수신하는 동안 전송 수준 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 在从服务器接收结果时发生传输级错误。
zh_hant: 在接收來自伺服器的要求時發生傳輸層級的錯誤。

# Snix_Close
source: A transport-level error has occurred during connection clean-up.
ja: 接続のクリーンアップ中にトランスポート レベルのエラーが発生しました。
ko: 연결 정리 중에 전송 수준 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 在连接清理期间发生传输级错误。
zh_hant: 在清除連接時發生傳輸層級的錯誤。

# Snix_SendRows
source: A transport-level error has occurred while sending information to the server.
ja: サーバーに情報を送信しているときに、トランスポート レベルのエラーが発生しました。
ko: 서버로 정보를 보내는 동안 전송 수준 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 在向服务器发送信息时发生传输级错误。
zh_hant: 在傳送資訊至伺服器時發生傳輸層級的錯誤。

# Snix_ProcessSspi
source: A transport-level error has occured during SSPI handshake.
ja: SSPI ハンドシェイク中に、トランスポート レベルのエラーが発生しました。
ko: SSPI 핸드셰이크 중에 전송 수준 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 在 SSPI 握手期间发生传输级错误。
zh_hant: 在 SSPI 信號交換時發生傳輸層級的錯誤。

# LocalDB_CreateFailed
source: Local Database Runtime: Cannot create named instance.
ja: Local Database Runtime: 名前付きインスタンスを作成できません。
ko: Local Database Runtime: 이름이 지정된 인스턴스를 만들 수 없습니다.
zh_hans: Local Database Runtime: 无法创建命名实例。
zh_hant: Local Database Runtime: 無法建立具名執行個體。

# LocalDB_BadConfigSectionType
source: Local Database Runtime: system.data.localdb configuration file section is of unknown type.
ja: Local Database Runtime: system.data.localdb 構成ファイル セクションの型が不明です。
ko: Local Database Runtime: system.data.localdb 구성 파일 섹션이 알 수 없는 형식입니다.
zh_hans: Local Database Runtime: system.data.localdb 配置文件节的类型未知。
zh_hant: Local Database Runtime: system.data.localdb 組態檔區段屬於未知的型別。

# LocalDB_FailedGetDLLHandle
source: Local Database Runtime: Cannot load SQLUserInstance.dll.
ja: Local Database Runtime: SQLUserInstance.dll を読み込むことができません。
ko: Local Database Runtime: SQLUserInstance.dll을 로드할 수 없습니다.
zh_hans: Local Database Runtime: 无法加载 SQLUserInstance.dll。
zh_hant: Local Database Runtime: 無法載入 SQLUserInstance.dll。

# LocalDB_MethodNotFound
source: Invalid SQLUserInstance.dll found at the location specified in the registry. Verify that the Local Database Runtime feature of SQL Server Express is properly installed.
ja: レジストリに指定されている場所で無効な SQLUserInstance.dll が見つかりました。SQL Server Express の Local Database Runtime 機能が正しくインストールされていることを確認してください。
ko: 레지스트리에 지정된 위치에서 잘못된 SQLUserInstance.dll을 찾았습니다. SQL Server Express의 Local Database Runtime 기능이 올바르게 설치되었는지 확인하십시오.
zh_hans: 在注册表中指定的位置找到了无效的 SQLUserInstance.dll。请验证 SQL Server Express 的 Local Database Runtime 功能是否正确安装。
zh_hant: 在登錄指定的位置找到無效的 SQLUserInstance.dll。請確認 SQL Server Express 的 Local Database Runtime 功能已正確安裝。

# LocalDB_UnobtainableMessage
source: Cannot obtain Local Database Runtime error message
ja: Local Database Runtime エラー メッセージを取得できません
ko: Local Database Runtime 오류 메시지를 가져올 수 없음
zh_hans: 无法获取 Local Database Runtime 错误消息
zh_hant: 無法取得 Local Database Runtime 錯誤訊息

# LocalDB_InvalidVersion
source: Local Database Runtime: Invalid instance version specification found in the configuration file.
ja: Local Database Runtime: 構成ファイルで無効なインスタンス バージョンの指定が見つかりました。
ko: Local Database Runtime: 구성 파일에서 잘못된 인스턴스 버전 지정을 찾았습니다.
zh_hans: Local Database Runtime: 在配置文件中找到了无效的实例版本规范。
zh_hant: Local Database Runtime: 在組態檔中找到無效的執行個體版本規格。

# TCE_InvalidKeyEncryptionAlgorithm
source: Invalid key encryption algorithm specified: '{0}'. Expected value: '{1}'.
ja: 指定したキー暗号化アルゴリズム '{0}' は無効です。期待されている値は '{1}' です。
ko: 잘못된 키 암호화 알고리즘 '{0}'이(가) 지정되었습니다. 필요한 값은 '{1}'입니다.
zh_hans: 指定的密钥加密算法无效:“{0}”。预期值:“{1}”。
zh_hant: 指定了無效的金鑰加密演算法: '{0}'。值應為: '{1}'。

# TCE_InvalidKeyEncryptionAlgorithmSysErr
source: Internal error. Invalid key encryption algorithm specified: '{0}'. Expected value: '{1}'.
ja: 内部エラー。指定されたキー暗号化アルゴリズム '{0}' は無効です。値 '{1}' が必要です。
ko: 내부 오류입니다. 잘못된 키 암호화 알고리즘이 지정되었습니다. '{0}'. 예상 값: '{1}'
zh_hans: 内部错误。指定的密钥加密算法无效:“{0}”。预期值:“{1}”。
zh_hant: 內部錯誤。指定了無效的金鑰加密演算法: '{0}'。值應為: '{1}'。

# TCE_NullKeyEncryptionAlgorithm
source: Key encryption algorithm cannot be null.
ja: キー暗号化アルゴリズムを Null にすることはできません。
ko: 키 암호화 알고리즘은 null일 수 없습니다.
zh_hans: 密钥加密算法不能为 null。
zh_hant: 金鑰加密演算法不能是 Null。

# TCE_NullKeyEncryptionAlgorithmSysErr
source: Internal error. Key encryption algorithm cannot be null.
ja: 内部エラー。キー暗号化アルゴリズムを Null にすることはできません。
ko: 내부 오류입니다. 키 암호화 알고리즘은 null일 수 없습니다.
zh_hans: 内部错误。密钥加密算法不能为 null。
zh_hant: 內部錯誤。金鑰加密演算法不能是 Null。

# TCE_EmptyColumnEncryptionKey
source: Empty column encryption key specified.
ja: 空の列暗号化キーが指定されています。
ko: 빈 열 암호화 키가 지정되었습니다.
zh_hans: 指定了空的列加密密钥。
zh_hant: 為資料行所指定的加密金鑰是空白的。

# TCE_NullColumnEncryptionKey
source: Column encryption key cannot be null.
ja: 列暗号化キーを Null にすることはできません。
ko: 열 암호화 키는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 列加密密钥不能为 null。
zh_hant: 資料行加密金鑰不能是 Null。

# TCE_EmptyEncryptedColumnEncryptionKey
source: Internal error. Empty encrypted column encryption key specified.
ja: 内部エラー。指定された暗号化済みの列暗号化キーが空です。
ko: 내부 오류입니다. 빈 열 암호화 키가 지정되었습니다.
zh_hans: 内部错误。指定了空的已加密列加密密钥。
zh_hant: 內部錯誤。指定了空白的資料行加密金鑰。

# TCE_NullEncryptedColumnEncryptionKey
source: Internal error. Encrypted column encryption key cannot be null.
ja: 内部エラー。暗号化された列暗号化キーを Null にすることはできません。
ko: 내부 오류입니다. 암호화된 열 암호화 키는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 内部错误。加密的列加密密钥不能为 null。
zh_hant: 內部錯誤。加密的資料行加密金鑰不能是 Null。

# TCE_LargeCertificatePathLength
source: Specified certificate path has {0} bytes, which exceeds maximum length of {1} bytes.
ja: 指定された証明書のパスは {0} バイトで、最大長 {1} バイトを超えています。
ko: 지정한 인증서 경로에 최대 길이 {1}바이트를 초과하는 {0}바이트가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 指定的证书路径具有 {0} 个字节，超过 {1} 个字节的最大长度。
zh_hant: 指定的憑證路徑有 {0} 個位元組，超過了長度上限 {1} 個位元組。

# TCE_LargeCertificatePathLengthSysErr
source: Internal error. Specified certificate path has {0} bytes, which exceeds maximum length of {1} bytes.
ja: 内部エラー。指定された証明書のパスは {0} バイトで、最大長 {1} バイトを超えています。
ko: 내부 오류입니다. 지정한 인증서 경로에 최대 길이 {1}바이트를 초과하는 {0}바이트가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 内部错误。指定证书路径具有 {0} 个字节，超过 {1} 个字节的最大长度。
zh_hant: 內部錯誤。指定的憑證路徑有 {0} 個位元組，超過了長度上限 {1} 個位元組。

# TCE_NullCertificatePath
source: Certificate path cannot be null. Use the following format: <certificate location>{2}<certificate store>{2}<certificate thumbprint>, where <certificate location> is either '{0}' or '{1}'.
ja: 証明書パスを Null にすることはできません。次の形式を使用してください: <certificate location>{2}<certificate store>{2}<certificate thumbprint>。ここで <certificate location> は '{0}' または '{1}' のいずれかです。
ko: 인증서 경로는 null일 수 없습니다. <certificate location>{2}<certificate store>{2}<certificate thumbprint> 형식을 사용하세요. 여기서 <certificate location>은 '{0}' 또는 '{1}'입니다.
zh_hans: 证书路径不能为空。使用以下格式: <证书位置>{2}<证书存储库>{2}<证书指纹>，其中 <证书位置> 是“{0}”或“{1}”。
zh_hant: 憑證路徑不得為 Null。請使用下列格式: <憑證位置>{2}<憑證存放區>{2}<憑證指紋>，其中 <憑證位置> 為 '{0}' 或 '{1}'。

# TCE_NullCertificatePathSysErr
source: Internal error. Certificate path cannot be null. Use the following format: <certificate location>{2}<certificate store>{2}<certificate thumbprint>, where <certificate location> is either '{0}' or '{1}'.
ja: 内部エラー。証明書パスを Null にすることはできません。次の形式を使用してください: <certificate location>{2}<certificate store>{2}<certificate thumbprint>。ここで <certificate location> は '{0}' または '{1}' のいずれかです。
ko: 내부 오류입니다. 인증서 경로는 null일 수 없습니다. <certificate location>{2}<certificate store>{2}<certificate thumbprint> 형식을 사용하세요. 여기서 <certificate location>은 '{0}' 또는 '{1}'입니다.
zh_hans: 内部错误。证书路径不能为空。使用以下格式: <证书位置>{2}<证书存储库>{2}<证书指纹>，其中 <证书位置> 是“{0}”或“{1}”。
zh_hant: 內部錯誤。憑證路徑不得為 Null。請使用下列格式: <憑證位置>{2}<憑證存放區>{2}<憑證指紋>，其中 <憑證位置> 為 '{0}' 或 '{1}'。

# TCE_NullCspPath
source: Column master key path cannot be null. Use the following format for a key stored in a Microsoft cryptographic service provider (CSP): <CSP Provider Name>{0}<Key Identifier>.
ja: 列マスター キーのパスを null にすることはできません。Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) に保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CSP プロバイダー名>{0}<キー識別子>。
ko: 열 마스터 키 경로는 null이면 안 됩니다. Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자)에 저장된 키에 대해 <CSP 공급자 이름>{0}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 列主密钥路径不可为 NULL。请对 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)中存储的密钥使用以下格式: <CSP 提供程序名称>{0}<密钥标识符>。
zh_hant: 資料行主要金鑰路徑不得為 null。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 中的金鑰，請使用下列格式: <CSP 提供者名稱>{0}<金鑰識別碼>。

# TCE_NullCspPathSysErr
source: Internal error. Column master key path cannot be null. Use the following format for a key stored in a Microsoft cryptographic service provider (CSP): <CSP Provider Name>{0}<Key Identifier>.
ja: 内部エラー。列マスター キーのパスを null にすることはできません。Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) に保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CSP プロバイダー名>{0}<キー識別子>。
ko: 내부 오류입니다. 열 마스터 키 경로는 null이면 안 됩니다. Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자)에 저장된 키에 대해 <CSP 공급자 이름>{0}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 内部错误。列主密钥路径不可为 NULL。请对 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)中存储的密钥使用以下格式: <CSP 提供程序名称>{0}<密钥标识符>。
zh_hant: 內部錯誤。資料行主要金鑰路徑不得為 null。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 中的金鑰，請使用下列格式: <CSP 提供者名稱>{0}<金鑰識別碼>。

# TCE_NullCngPath
source: Column master key path cannot be null. Use the following format for a key stored in a Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) provider: <CNG Provider Name>{0}<Key Identifier>.
ja: 列マスター キーのパスを null にすることはできません。Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) プロバイダーに保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CNG プロバイダー名>{0}<キー識別子>。
ko: 열 마스터 키 경로는 null이면 안 됩니다. Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 공급자에 저장된 키에 대해 <CNG 공급자 이름>{0}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 列主密钥路径不可为 NULL。请对 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)提供程序中存储的密钥使用以下格式: <CNG 提供程序名称>{0}<密钥标识符>。
zh_hant: 資料行主要金鑰路徑不得為 null。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 提供者中的金鑰，請使用下列格式: <CNG 提供者名稱>{0}<金鑰識別碼>。

# TCE_NullCngPathSysErr
source: Internal error. Column master key path cannot be null. Use the following format for a key stored in a Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) provider: <CNG Provider Name>{0}<Key Identifier>.
ja: 内部エラー。列マスター キーのパスを null にすることはできません。Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) プロバイダーに保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CNG プロバイダー名>{0}<キー識別子>。
ko: 내부 오류입니다. 열 마스터 키 경로는 null이면 안 됩니다. Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 공급자에 저장된 키에 대해 <CNG 공급자 이름>{0}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 内部错误。列主密钥路径不可为 NULL。请对 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)提供程序中存储的密钥使用以下格式: <CNG 提供程序名称>{0}<密钥标识符>。
zh_hant: 內部錯誤。資料行主要金鑰路徑不得為 null。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 提供者中的金鑰，請使用下列格式: <CNG 提供者名稱>{0}<金鑰識別碼>。

# TCE_InvalidCertificatePath
source: Invalid certificate path: '{0}'. Use the following format: <certificate location>{3}<certificate store>{3}<certificate thumbprint>, where <certificate location> is either '{1}' or '{2}'.
ja: 証明書パス '{0}' が無効です。次の形式を使用してください: <certificate location>{3}<certificate store>{3}<certificate thumbprint>。ここで <certificate location> は '{1}' または '{2}' のいずれかです。
ko: 인증서 경로가 잘못되었습니다. '{0}'. <certificate location>{3}<certificate store>{3}<certificate thumbprint> 형식을 사용하세요. 여기서 <certificate location>은 '{1}' 또는 '{2}'입니다.
zh_hans: 证书路径无效: {0}。使用以下格式: <证书位置>{3}<证书存储库>{3}<证书指纹>，其中 <证书位置> 是“{1}”或“{2}”。
zh_hant: 憑證路徑無效: '{0}'。請使用下列格式: <憑證位置>{3}<憑證存放區>{3}<憑證指紋>，其中 <憑證位置> 為 '{1}' 或 '{2}'。

# TCE_InvalidCertificatePathSysErr
source: Internal error. Invalid certificate path: '{0}'. Use the following format: <certificate location>{3}<certificate store>{3}<certificate thumbprint>, where <certificate location> is either '{1}' or '{2}'.
ja: 内部エラー。証明書パス '{0}' が無効です。次の形式を使用してください: <certificate location>{3}<certificate store>{3}<certificate thumbprint>。ここで <certificate location> は '{1}' または '{2}' のいずれかです。
ko: 내부 오류입니다. 인증서 경로가 잘못되었습니다. '{0}'. <certificate location>{3}<certificate store>{3}<certificate thumbprint> 형식을 사용하세요. 여기서 <certificate location>은 '{1}' 또는 '{2}'입니다.
zh_hans: 内部错误。证书路径无效: {0}。使用以下格式: <证书位置>{3}<证书存储库>{3}<证书指纹>，其中 <证书位置> 是“{1}”或“{2}”。
zh_hant: 內部錯誤。憑證路徑無效: '{0}'。請使用下列格式: <憑證位置>{3}<憑證存放區>{3}<憑證指紋>，其中 <憑證位置> 為 '{1}' 或 '{2}'。

# TCE_InvalidCspPath
source: Invalid column master key path: '{0}'. Use the following format for a key stored in a Microsoft cryptographic service provider (CSP): <CSP Provider Name>{1}<Key Identifier>.
ja: 列マスター キーのパス: '{0}' が無効です。Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) に保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CSP プロバイダー名>{1}<キー識別子>。
ko: 열 마스터 키 경로 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자)에 저장된 키에 대해 <CSP 공급자 이름>{1}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 无效的列主密钥路径:“{0}”。请对 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)中存储的密钥使用以下格式: <CSP 提供程序名称>{1}<密钥标识符>。
zh_hant: 資料行主要金鑰路徑 '{0}' 無效。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 中的金鑰，請使用下列格式: <CSP 提供者名稱>{1}<金鑰識別碼>。

# TCE_InvalidCspPathSysErr
source: Internal error. Invalid column master key path: '{0}'. Use the following format for a key stored in a Microsoft cryptographic service provider (CSP): <CSP Provider Name>{1}<Key Identifier>.
ja: 内部エラー。列マスター キーのパス: '{0}' が無効です。Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) に保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CSP プロバイダー名>{1}<キー識別子>。
ko: 내부 오류입니다. 열 마스터 키 경로 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자)에 저장된 키에 대해 <CSP 공급자 이름>{1}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 内部错误。无效的列主密钥路径:“{0}”。请对 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)中存储的密钥使用以下格式: <CSP 提供程序名称>{1}<密钥标识符>。
zh_hant: 內部錯誤。資料行主要金鑰路徑 '{0}' 無效。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 中的金鑰，請使用下列格式: <CSP 提供者名稱>{1}<金鑰識別碼>。

# TCE_InvalidCngPath
source: Invalid column master key path: '{0}'. Use the following format for a key stored in a Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) provider: <CNG Provider Name>{1}<Key Identifier>.
ja: 列マスター キーのパス: '{0}' が無効です。Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) プロバイダーに保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CNG プロバイダー名>{1}<キー識別子>。
ko: 열 마스터 키 경로 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 공급자에 저장된 키에 대해 <CNG 공급자 이름>{1}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 无效的列主密钥路径:“{0}”。请对 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)提供程序中存储的密钥使用以下格式: <CNG 提供程序名称>{1}<密钥标识符>。
zh_hant: 資料行主要金鑰路徑 '{0}' 無效。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 提供者中的金鑰，請使用下列格式: <CNG 提供者名稱>{1}<金鑰識別碼>。

# TCE_InvalidCngPathSysErr
source: Internal error. Invalid column master key path: '{0}'. Use the following format for a key stored in a Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) provider: <CNG Provider Name>{1}<Key Identifier>.
ja: 内部エラー。列マスター キーのパス: '{0}' が無効です。Microsoft Cryptography API: Next Generation (CNG) プロバイダーに保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CNG プロバイダー名>{1}<キー識別子>。
ko: 내부 오류입니다. 열 마스터 키 경로 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. Microsoft CNG(Cryptography API: Next Generation) 공급자에 저장된 키에 대해 <CNG 공급자 이름>{1}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 内部错误。无效的列主密钥路径:“{0}”。请对 Microsoft API 下一代加密技术(CNG)提供程序中存储的密钥使用以下格式: <CNG 提供程序名称>{1}<密钥标识符>。
zh_hant: 內部錯誤。資料行主要金鑰路徑 '{0}' 無效。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯 API: 新一代密碼編譯 (CNG) 提供者中的金鑰，請使用下列格式: <CNG 提供者名稱>{1}<金鑰識別碼>。

# TCE_InvalidCertificateLocation
source: Invalid certificate location '{0}' in certificate path '{1}'. Use the following format: <certificate location>{4}<certificate store>{4}<certificate thumbprint>, where <certificate location> is either '{2}' or '{3}'.
ja: 証明書パス '{1}' の証明書の場所 '{0}' が無効です。次の形式を使用してください: <certificate location>{4}<certificate store>{4}<certificate thumbprint>。ここで <certificate location> は '{2}' または '{3}' のいずれかです。
ko: 인증서 경로 '{1}'의 인증서 위치 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. <certificate location>{4}<certificate store>{4}<certificate thumbprint> 형식을 사용하세요. 여기서 <certificate location>은 '{2}' 또는 '{3}'입니다.
zh_hans: 证书路径“{1}”中的证书位置“{0}”无效。使用以下格式: <证书位置>{4}<证书存储库>{4}<证书指纹>，其中 <证书位置> 是“{2}”或“{3}”。
zh_hant: 憑證路徑 '{1}' 中的憑證位置 '{0}' 無效。請使用下列格式: <憑證位置>{4}<憑證存放區>{4}<憑證指紋>，其中 <憑證位置> 為 '{2}' 或 '{3}'。

# TCE_InvalidCertificateLocationSysErr
source: Internal error. Invalid certificate location '{0}' in certificate path '{1}'. Use the following format: <certificate location>{4}<certificate store>{4}<certificate thumbprint>, where <certificate location> is either '{2}' or '{3}'.
ja: 内部エラー。証明書パス '{1}' の証明書の場所 '{0}' が無効です。次の形式を使用してください: <certificate location>{4}<certificate store>{4}<certificate thumbprint>。ここで <certificate location> は '{2}' または '{3}' のいずれかです。
ko: 내부 오류입니다. 인증서 경로 '{1}'의 인증서 위치 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. <certificate location>{4}<certificate store>{4}<certificate thumbprint> 형식을 사용하세요. 여기서 <certificate location>은 '{2}' 또는 '{3}'입니다.
zh_hans: 内部错误。证书路径“{1}”中的证书位置“{0}”无效。使用以下格式: <证书位置>{4}<证书存储>{4}<证书指纹>，其中 <证书位置> 是“{2}”或“{3}”。
zh_hant: 內部錯誤。憑證路徑 '{1}' 中的憑證位置 '{0}' 無效。請使用下列格式: <憑證位置>{4}<憑證存放區>{4}<憑證指紋>，其中 <憑證位置> 為 '{2}' 或 '{3}'。

# TCE_InvalidCertificateStore
source: Invalid certificate store '{0}' specified in certificate path '{1}'. Expected value: '{2}'.
ja: 証明書パス '{1}' で指定された証明書ストア '{0}' が無効です。予期されている値は '{2}' です。
ko: 인증서 경로 '{1}'에 지정된 인증서 저장소 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 필요한 값은 '{2}'입니다.
zh_hans: 证书路径“{1}”中指定的证书存储库“{0}”无效。应为: {2}。
zh_hant: 憑證路徑 '{1}' 中指定了的憑證存放區 '{0}' 無效。預期值: '{2}'。

# TCE_InvalidCertificateStoreSysErr
source: Internal error. Invalid certificate store '{0}' specified in certificate path '{1}'. Expected value: '{2}'.
ja: 内部エラー。証明書パス '{1}' で指定されている証明書ストア '{0}' が無効です。想定される値は '{2}' です。
ko: 내부 오류입니다. 인증서 경로 '{1}'에 지정된 인증서 저장소 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 필요한 값은 '{2}'입니다.
zh_hans: 内部错误。证书路径“{1}”中指定的证书存储库“{0}”无效。应为: {2}。
zh_hant: 內部錯誤。憑證路徑 '{1}' 中指定的憑證存放區 '{0}' 無效。預期值: '{2}'。

# TCE_EmptyCertificateThumbprint
source: Empty certificate thumbprint specified in certificate path '{0}'.
ja: 証明書パス '{0}' で指定された証明書の拇印が空です。
ko: 인증서 경로 '{0}'에서 빈 인증서 지문이 지정되었습니다.
zh_hans: 证书路径“{0}”中指定了空的证书指纹。
zh_hant: 憑證路徑 '{0}' 中指定了空白的憑證指紋。

# TCE_EmptyCertificateThumbprintSysErr
source: Internal error. Empty certificate thumbprint specified in certificate path '{0}'.
ja: 内部エラー。証明書パス '{0}' で指定された証明書の拇印が空です。
ko: 내부 오류입니다. 인증서 경로 '{0}'에서 빈 인증서 지문이 지정되었습니다.
zh_hans: 内部错误。证书路径“{0}”中指定了空的证书指纹。
zh_hant: 內部錯誤。憑證路徑 '{0}' 中指定了空白的憑證指紋。

# TCE_EmptyCspName
source: Empty Microsoft cryptographic service provider (CSP) name specified in column master key path: '{0}'. Use the following format for a key stored in a Microsoft cryptographic service provider (CSP): <CSP Provider Name>{1}<Key Identifier>.
ja: 空の Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) 名が列マスター キーのパス: '{0}' で指定されています。Microsoft 暗号化サービス プロバイダー (CSP) に保存されるキーには、次の形式を使用してください: <CSP プロバイダー名>{1}<キー識別子>。
ko: 열 마스터 키 경로 '{0}'에 빈 Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자) 이름이 지정되었습니다. Microsoft CSP(암호화 서비스 공급자)에 저장된 키에 대해 <CSP 공급자 이름>{1}<키 식별자> 형식을 사용하세요.
zh_hans: 列主密钥路径 {0} 中指定的 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)名称为空。请对 Microsoft 加密服务提供程序(CSP)中存储的密钥使用以下格式: <CSP 提供程序名称>{1}<密钥标识符>。
zh_hant: 在資料行主要金鑰路徑 '{0}' 中指定了空白的 Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 名稱。對於儲存在 Microsoft 密碼編譯服務提供者 (CSP) 中的金鑰，請使用下列格式: <CSP 提供者名稱>{1}<金鑰識別碼>。
